您好，欢迎大家来到IVF Wheatley核心实施同步
我是ipfs zoom第二名，我将成为您的房东，我们要在房间里走动
并谈论重要的计划，然后谈论不太重要的计划
所有重要的，然后问赞助商停车场这类的事情，所以
无需费心去谈论即将推出的高优先级计划
发布是有人在乔伊斯的想法前偷偷摸摸的第一次对我说话
我们告诉世界，是的，所以上周星期五大约有28艘船运到了
今天或明天发表正式声明，我将是明天，其中包括
穿孔或更新以及发布或持久性，还包括纯
信息弃用um，所以我们将摆脱它，那就是
主要是它，但是如果您想看看它，还有更多的东西
能够收听和宣布某些地址，而无需宣布所有消息
在那里看看，让我们知道您是否有问题
对此我感到非常兴奋，我认为这会带来很多好处
更小，更快，就在那儿，这是一种很棒的混乱ipfs
星期五，所以我们没有发布版本46的讨价还价功能
比0.5兼容，因此它们是对api的一堆更改，
这种事情，这些都已经转移到JYP FS和
HTTP客户端也是如此，因此所有内容都是100％兼容的，
pub / sub实现，这意味着您曾经陷入可能的状况
无法发送消息，因此您绝对要100％升级到该消息
尽快就是这样
作为某人告诉我们有关您的信息，rc4 go
好吧，它将在今天晚些时候出来，大部分时间是在周五早些时候
最后一分钟的错误，我们踢人断开连接，然后忘记所有
他们的衣服，然后我们只是第二次尝试重新连接人们对它的感觉
是的，那没什么，所以我们的钱不行，没有盒子，只有功能，是的
撰写的内容还会告诉我们有关内容保留主动性的信息，所以
本周将发布第二个RC，我们也将对此进行测试
使用土耳其有机快速迁移脚本来支持我
配置，然后在错误修复方面进行了一些其他的改进
子域网关是的，因此基础56支持弓步18 go IP first master I
相信，上周与史蒂芬讨论了一些事情之后，我们对
重新评估我们的无花果，以支持子域上的长见ID
网关，所以我已经运行了一段时间，两个重要的
我认为不利于实践的缺点
子域网关，因此由于它被分成多个标签
无法获得TL TL的证书，因此主要网关的publix希望成为
能够向人们提供该内容，也就是说，如果有人尝试
在网络浏览器中的常规用户代理中将其打开
他们将始终收到此teyla的错误，因此就像子域一样
创建网关是为了提高浏览器上下文中的安全性，
带来原点，这就像向前迈出了一步，然后我们又向后迈了两步
通过向用户显示这些TLS错误，然后有一个单独的个人宠物
我自己很生气，我尝试从URL复制CID，这令人惊讶
很难找到删除它的点，因此被认为是鼓励
讨论我们决定推迟这个，只是为了清楚这是这样的
现有的默认设置不是问题，但是我们可能会遇到这种情况
如果人们尝试开始使用会产生较长赃物的散列函数，则会出现问题
哈希，结果将导致不再看到ID，所以我关闭了PR
这是分裂的DNS标签的最大长度，我打开了一个草案
当我们做出不同的权衡时，请评估不同的方法，以便了解详细信息
在我链接的问题上，它实际上就像公关，但代码不是
那里就像是开始讨论的模板，但长话短说，
想法是要进行其他贸易折衷，所以我们将优先考虑
在公共子域网关上使用TLS，因为这实际上是
未通知EFS支持的人员使用的默认方式
IPS内容以及能够访问该内容的能力在以下方面更为重要
该上下文便具有此特定的CID，因为如果您使用的是
公共HCP网关，您实际上需要信任网关才能向您发送
内容您实际上并没有利用汗
解决您的问题不像验证您委托的有效负载
在公共网关上工作，所以如果您做不到，那么这样做的唯一目的是
那时的子域网关使您可以访问内容，并且
没有TLS是不可能的，所以这里的想法是当有人尝试
使用路径我们从子域网关打开一个非常长的CID
将采取路线锁定并替换为较短的是
有效地击败了再见ID的目的，但是在这种情况下
访问公共HTTP网关的人没有任何安全保证
无论如何由BFS提供，这里的重点是至少提供访问权限
对人们，我会鼓励对此感兴趣的每个人都有一个强大的
在PRI链接上发表评论的意见，这是值得做的尝试，或者
我们只是简单地说在子域网关上，我们不支持长度超过63的C ID
因为我不相信在这一点上拆分实际上会带来任何好处
甚至可能使人们感到困惑，因为DNS会解决，然后人们看到TLS
错误，所以这就是我们所在的位置，我不确定是否应该有一个单独的
设计讨论中，我们可能会同步提出一些想法
这个问题我只是想强调一下这里正在发生的事情，好吧，让我
丁骨牛排说我看一下这个问题，请发表评论，这很漂亮
初始列表中的下一个重要内容是交换更新，是的
所以主要是回应一些已经报告的问题，所以一个问题
我们曾经遇到过的情况是，有时连接管理器会修剪一个
实际用于传输数据的连接，因此
那应该不再发生了，斯蒂芬发现了一个错误，如果一个
同行与我们断开连接，然后重新连接，所以我不会注意到
我们也解决了这个问题，最后我们做了一些更改
围绕我们测量一次的次数
所以我们考虑跟踪，确切地说，位交换正在做什么
根据甘蔗研究和成分流式传输内容
所以我今天过得并不好-我今天的工作仍然
使用其他工具，让我重复安德鲁斯的实验
开放进入一个小圆面包以镜像120 TB
迅速将其吸收到骇客之中，基本上释放了它的优势
英寸的一部分向上，我希望今天完成，明天再完成历史
是的，这就是我没有其他更新的地方哦
妈妈告诉我们乳房世界发生了什么事，是的，我们只是
通过端点的UNIX FS实现获得了对cat的支持
我们正在做的是下一个，由于我们正在做一些底物补助工作
我们也将获得广告，以便可以完整地完成
UNIX FS内容以及用户将要使用的类似基准端点
这样做看起来真的很好，我在猫PR上加了笔记，我也
快速添加指向我想邀请大家参加的问题的链接
只是为了未来的工作而集思广益
关于我们可能走的方向的输入，我们已经从史蒂文那里得到了一些输入
电子邮件，有些东西显然是我们在咀嚼，
想着自己，但随时可以来分享您的想法
对我们来说，这就是广告工作网站上的便笺，其中很多都做了这样的事情，例如
从可能解决我们的问题中提取片段到更简单的形式范围
告诉我，如果您需要帮助或指示或任何其他肯定的方法，谢谢
您已经对174个极限值进行了输入，我们正在寻找
那也真的谢谢你
没有先生瓦什（Vash）我能告诉我们关于历史学家的事吗，就像雅各布（Jacob）说的28
基本上，它附带了我们计划进行的所有改进
进行第一次迭代，并且已经集成到了jessup FS中
今天，它将在下一版本中供BFS用户使用，是的，我
认为我们终于可以结束这项倡议了不起的谈论
可以关闭的举措我想是的，我认为您可以关闭
理事会将要求同时向负责人付款，是的，在这里
这是一件有趣的事情，这些是比那少的一件
以45装运，因此未更新理事会的要求，我认为它可能会到来
在下次会议的笔记中，杰里·斯普利（Jerry slippery）将由
佛陀是的，所以基本上我开始研究该协议，因为我们有
经验丰富的人遇到了与新版本的ipfs和
会不会是在浏览器中，这基本上是由于
弃用，所以基本上目标是从隔壁房间来
希望下一个配方基本上只使用render进行协议和
服务中继，此后开始无需启动
至少在WebSockets方面的服务器需要改进和WebRTC
首先，是的，所以我在APR中有了一个初步的实施方案，已经准备好
观点，与此同时，冰也开始研究脂质和平时期的记录
因为这也是八卦1.1的北印度语流利性要求
改进，以便我们可以安全地共享您的记录
跨网络，是的，这很好
一些调味料结束了主要的调味料，所以
继续进行其他计划UNIX是IP第五点的最佳视图
进攻，现在我在块存储区中播放了他们对mods的第一把钥匙的迁移
我猜想与上周相同仍在迁移工具的屋顶上工作
Goro PFS没有任何问题，好的，等待系统改​​造还是一样
使用迁移工具进行索引DP的工作非常繁琐
关闭事务，并且当我当前的任务队列为空且看起来很正常时
像他们应该工作不会起作用，但是我已经在这方面取得了一些进展
那实际上应该开始移动，这是一个很棒的棚子，我给我们，不，它在继续
所有人，如果这似乎不应该，我将其添加到议程中
个人的努力列在清单上，所以我的意思是追求实施相同的努力
浏览器的原始共享节点，我实现了狗API，其中一半
测试通过了接口测试，但是遇到了一些障碍
其中之一是我如何实现doc PB的实现
发送的更改表示要在团队IPL所在的位置之间架起桥梁
未来的发展和今天的现状公关中已经过验证
它通过了更恶劣的考验，而多年来的维权人士也
包围，似乎没有什么区别，所以如果我们能降落那些东西，我
将能够取得更大的进步
姐姐科尔比（Colby）尝试找出其他所有50％未通过的测试
现在，非常好的东西，是的，做得很好，采取了主动行动，只是将您的
在主动中这很伟大，我相信这是末日的终结
接下来的其他举措是任何人都想拥有的设计审查建议
只要它是蓝色，就可以讨论自行车冷藏问题，这没关系，我的意思是你
说，就像你考虑过让它绿色
如果这是一个自行车棚怎么办？我的意思是，你要保持清洁，你干净吗？
抱歉，您现在不离开，好吗blacas问谁是金发碧眼的美女，如果
由于某些原因，有人知道Lupita P DHT统计信息的收集来源，例如
在哪里运行代码的机器是什么，以便我可以准确地查看
运行的依赖版本会很酷，但他不知道
知道，但是如果您听到某人的谣言，因为我没有人知道我的一些话
知道一个会迷人的人好不好
不，不，所以我们在以太某处有一台旧的统计机器
组件应该可以将它们放在一个地方，以便人们可以
关于它们的原因更有效地我们至少可以ping通这台机器吗，是的，我
知道它正在击球，我们可能会发现你知道它被张贴在哪里
但您知道它的网络地址，只是知道它的位置
我可以走了，我十四岁，也许他们可能知道问题，谁有问题
实际上，如果您知道他们的地址在哪里，可以将其修饰为
杰里米显然可以到机器上
基于停车场的艾萨克（Ysaac）的yd4问题似乎已站在其他步骤
利益相关者，我们从来没有去过那里，现在有了诽谤就可以了
可能变得什至不再重要，尽管我没有bit子哨
尝试，我认为它仍然有意义，我认为我们上次认为是御宅族史蒂芬
并且我们同意将她的ID决定期限移至0.7，而现在我们只是
着陆页46的支持，所以没有一个发行版重叠，所以就像在
至少有一个真正的支持者，然后我们才能做出决定，是的，那是
永远都是，永远都是计划，这将是一个体面的
如果我们决定让您知道默认情况下的工作量为36，那么
观点是的，我认为这取决于我们的很多决定，取决于长见的ID
[音乐]我们将看到我想做出的决定
在那里并围绕事实制定决策，或者我们通过TLS支持他们
否则我们根本就不支持子域，说您需要使用path
网关，如果您想使用长哈希，那已经在评论中了
这个问题，但是其他观点也很受欢迎，因为我的观点不是很好
肯定的，哦，不，我完全同意这是
重新发布和更改MU嘘，这是我们必须付出的代价
TLS需要一段时间才能工作，所以这只是一个决定，
除非有更多类似的担忧，否则我们没有看到这就是为什么我笑得更多，
在我们做出决定之前，更多的关注可能会是
打来电话，但像下周一样，给他更多时间让人们考虑一下
是的，因为这是一种方法的转变，我可能会说一个愚蠢的问题
子域事物就像是IP FS URL计划的规范表示
继续走这条路，然后它会重定向或被计划喜欢
如果规范编码是子域，那么如果我们是
如果我们谈论ipfs URI，那么URI就好比
协议冒号斜杠CID随您输入的CID类型而不同，因为您
当您拥有自己的主机时，不再受DNS规范的限制
协议处理程序，因此子域仅在您使用HTTP进行中断时才重要
因为随后您访问了DNS，并且还访问了服务的公钥基础结构
当我们使用自己的协议处理程序时，这不是问题，我不相信
是的，那是我不希望我们做出的决定或更改的事情
默认，如果我们只影响主要网关的话，我认为是这种情况
最近浮出水面的是，您不是URL，而是出现了
通常受包裹中DNS限制的感染，即使您
眼睛不是属类吗很多解析器（例如，松弛或你
知道什么是ánotá粘贴之类的亮点，依此类推等等
如何识别URI，即使它们与DNS无关
点之间仍然限制为63个字符，因此我们需要
嗯，你好有关的问题，所以我理解这里的CD部分，但是
我也可以询问某种方式的效果，否则您可能会遇到无关的情况
在这种情况下，我认为您提出的解决方案可能不会
一定适用于您的意思是寻找IP NS我们仍然得到了其他标识符
使它可以更长，所以这就是为什么我问
是的，所以编码更改不一定能解决他们的问题哦
就像专门针对EDD 255 19一样，如果我们将其编码为适合
单个标签，因此实际上对于带有行内键的IP NS，我们得到了修复
但是，如果您使用更长的那一个，那么它就不再像以前那样排队了
ipfs上的其他内容，与常规系列的情况相同
那么这又回到了为什么您要使用更长的缓存以及哪种
我们根据您做出的假设知道这会为您提供什么样的保证
以及我们有多少保证可以打破这类事情，所以让我们
其他问题有时会在我的问题上困扰很多人，因为我们
没时间了非常感谢大家，这一直是计算
从他们到2020年6月的每周同步，在那里保持安全
下周见